86

67: δρα, φυλάσσου, μήτις ἐν στίβῳ βροτῶν.

Ι Elmslcins (in annotatione ad Eurip. Iph. Taur. ex recensione
Α. Seidleri) proponit δρα φυλάσσων, conferens lph. Aul. 145:

λεῦσσε φυλάττίυν μήτις σε λάθῃ, ch. Hcll. V 4, 28: τοῦ δ’

ὄρθρου ἀναστὰς ἐφύλαττε, μὴ λάθῃ αὐτὸν ὁ πατὴρ ἐξελθών.

Neque vero video, cnr, quod omnium codicum consensu traditum

“ est, mutemus.

675: καινῇ δὲ πλεύσας, δεῖ με καὶ καινῇ θανεῖν.

Ita versum Elmsleins restitnit tradita lectione: καινῇ τ’
ἔπλευσα, δεῖ με καὶ κοινῇ θανεῖν. Multum enim versus ita
compositus, ut ipse totns enuntiato priori et singulae inter se
partes ἀσυνδέτους legantur, quoniam particulae τὲΙ nihil respon·
det, viros doctos offendit. Sed quamquam Kcehius (l. 1. p. 32J:
,Res“, inquit, ,vix potest decerni nostris quidem subsidiis, et
tcta est posita in cuiusque arbitric“‚ mea quidem opinione Her·
ma'nnum nobis sequendum cst, qni versum rectissime aptissime-
que dictum esse contendat.

1042: ποῖ δῆτα; πόντου νοτερὰν εἶπας impletor,-

Sic Bisontios, Nauckius, Kirchholfics‚ alii. Praetulerim
distinctionem Scidleri: ποῑ δῆτα πόντου; νοτερδν εἶπας ἔκ-
βολον;Ι Nam ,hoc ipsum“‚ ut exponit vir doctus, ,quod in
uuiversum Iphigenia dixerat, πόντου πηγάς accuratius sibi vult
Orestes definiri. Quaerit itaque: ubinam igitur in mari? an di· .
cebas' humectatum illum ἔκβσλσνθ“ Aliter Wcilius locum in·
tellegi vult, qui scribit: παῖ δῆτα· τόνδε νοτερὸν ἢ παρ’ ἔκ-
βσλαν; sed ncqnc τόνδε neque παρά εδεούου careri posse,

ut hisce verbis illatis coniectura quidquam fulciretur, non mihi
persuasit vir doctissimus.

1480sq.: ἴτωσαν ἐς σὴν §civ θεᾶς ἀγάλματι γαῖαν.

, Elmslcins in voce ἰ’τωσαν codem modo quc in ἔστωσαν,
quod est traditum lon v. 1130, propter tertiam pluralem impe·
ratini in ωσαν terminatam offendens restituere voluit ἰόντων,
quod in vulgatis saltem exemplaribus exhiberent Thuc. IV, 118,
Plato legg. p. 956 O. Quam formam, ei legitima esset, facile
reponi dicit: εἰς σὴν ἰόντων γαϊαν; at in Review of Marklands
lphig. iu Taur. loquitur: ,lu the first passage, we are inclined

 

